  * ### Семинар 1
1. **HW2:**  Найдите сумму цифр трехзначного числа.
2. **HW4:**  Сколько журавликов сделал каждый ребенок.
3. **HW6:**  Проверить является ли билет "счастливым".
4. **HW8:**  Разломить шоколадку на два прямоугольника.
  * ### Семинар 2
1. **HW10:** Определите минимальное число монеток, которые нужно перевернуть, чтобы все монетки были повернуты вверх одной и той же стороной.
2. **HW12:** Угадать два натуральных числа.
3. **HW14:** Вывести все целые степени двойки (т.е. числа вида 2k), не превосходящие числа N.
* ### Семинар 3
1. **HW16:** Вычислить, сколько раз встречается некоторое число X в массиве.
2. **HW18:** Найти в массиве самый близкий по величине элемент к заданному числу.
3. **HW20:** Вычислить стоимость введенного пользователем слова Scrabble.
* ### Семинар 4
1. **HW22:** Выдать без повторений в порядке возрастания все те числа, которые встречаются в обоих наборах.
2. **HW24:** Найти максимальное число ягод, которое можно собрать за один заход.
* ### Семинар 5
1. **HW26:** Возвести число А в целую степень B с помощью рекурсии.
2. **HW28:** Рекурсивная функция sum(a, b), возвращающая сумму двух целых неотрицательных чисел.
* ### Семинар 6
1. **HW30:** Заполните массив элементами арифметической прогрессии.
2. **HW32:** Определить индексы элементов массива (списка), значения которых принадлежат заданному диапазону.
* ### Семинар 7
1. **HW34:** Задача про Винни-Пуха.
2. **HW36:** Напишите функцию print_operation_table(operation, num_rows=6, num_columns=6), которая принимает в качестве аргумента функцию, вычисляющую элемент по номеру строки и столбца.